Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
DU UND ALLES ANDERE
Sie ist die nicht ansprechbare Patientin,
wegen der wir angerufen haben.
Die Vitalwerte sind stabil,
mit Ausnahme eines niedrigen Sauerstoffwerts von 91.
Ihr geistiger Zustand ist unverändert …
Zum Glück ist sie im Moment über den Berg,
aber das könnte jederzeit wieder passieren.
An dieser Stelle,
Sie ist über das Stadium hinaus,
in dem eine Behandlung wirksam wäre,
geschweige denn zu einer vollständigen Genesung führen.
Meiner medizinischen Meinung nach
besteht keine Chance auf Genesung.
Und die Patientin selbst
möchte keine weitere Behandlung.
Ich fühlte mich hilflos.
Sang-yeon.
Bleib hier.
Dann bleibe ich an deiner Seite.
Ja.
Okay.
Alles ist so anders.
Ich kann nicht mehr sagen, wo was ist.
Es ist immer noch das Meer,
was bedeutet, dass sie weiß, dass Sie hier sind.
Meinen Sie das?
Das war früher so typisch für mich.
Als wir versuchten
, Mamas Platz zu finden.
Es ist 20 Jahre her, aber ich dachte,
ich würde es auf den ersten Blick erkennen.
Ich bin immer so.
Ich bin derjenige, der darauf besteht, wegzugehen,
aber ich erwarte, dass alle dort sind
, wo ich sie zurückgelassen habe.
Trotzdem bin ich sicher, dass sie froh ist
, dass ich mitgekommen bin.
Sie würde sich freuen, dass du hier bist,
nicht weil du mit mir gekommen bist.
Dachtest du wirklich,
sie liebte mich mehr als dich?
Ja.
Wie konntest du das nur denken?
Es geht nicht darum
, wie ich das denken konnte.
Wenn sich solche Gedanken
im Kopf eines Kindes festsetzen …
es prägt ihre gesamte Welt.
Sie haben Recht.
Das tut es wirklich.
Warum haben Sie Ihre Meinung geändert?
Ich weiß es auch nicht.
Ich wollte dich nie wieder sehen …
aber ich schätze, Sie haben einen seltsamen Einfluss auf mich.
Es tut mir Leid.
Es tut mir alles leid.
Okay.
Ich habe dir etwas zu geben.
Was ist das?
Ich gebe es dir endlich zurück.
Wie kannst du das noch haben?
Weil ich boshaft und böse bin.
Ich weigerte mich, es zu verkaufen,
selbst als mir kalt und hungrig war.
Und jetzt kann ich es Ihnen endlich zurückgeben.
Aber…
bist du sicher, dass ich das haben sollte?
Es gehörte von Anfang an Ihnen.
Das Geschenk meines Bruders an dich.
Und wer sollte es haben, wenn nicht Sie?
Die Freude, die es meinem Bruder brachte
und der Trost, den ich empfand, weil ich wusste
, dass ich es all die Jahre behalten habe …
Du bist der Einzige, der es versteht.
Danke.
Dann nehme ich das.
Ich muss meinen Patch austauschen.
Das nehme ich.
Hast du keine Arbeit? Ich weiß, dass du beschäftigt bist.
Wir sichern
die Quellmateriallizenz,
also bin ich im Moment zufrieden.
Juhu! Ich Glückspilz.
Ich bin genau zum richtigen Zeitpunkt krank.
Hey.
Ich bin einfach glücklich, das ist alles.
Bist du sicher, dass du es nicht willst?
Das Gebäude in Seongsu.
Ja, ich brauche es nicht.
Ich habe niemanden sonst, dem ich es geben könnte.
Wie sinnlos.
Das ist alles, was von mir übrig bleibt.
Das stimmt nicht.
Sie haben 11 Filme produziert, erinnern Sie sich?
Du kommst morgen wieder, oder?
Wann kommst du?
Ist das wirklich Frau Jangs Brühe?
Der Teig ist auch dein Favorit.
Er wurde von meiner Mutter gemacht.
Fressen.
Damit ich mir endlich nicht mehr anhören muss, wie
sehr Sie Heißhunger auf handgerissene Nudeln haben.
Geht es dir gut?
Sang-yeon hat mir erzählt
dass dies ständig passierte.
Was ist das?
INTERNET EXPLORER REAGIERT NICHT
Was zum…
Das ist schlecht.
Funktioniert etwas nicht?
Meine Güte, das ist eine Erleichterung.
Ich habe nur zehn Zeilen verloren.
Was ist das?
Nur ein paar einfache Sachen.
Der ursprüngliche Autor möchte wissen,
wie sein Werk adaptiert wird.
Viel Glück.
Bist du fertig?
Was war das gerade?
Was meinen sie
damit, dass zwei Menschen vorbereitet sind?
um Sie wie gewünscht zu begleiten?
-Eun-jung.
-Du hast gesagt, du würdest nicht gehen.
In die Schweiz.
Du musst nicht gehen.
Aber das wirst du?
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
Aber…
Ich habe so starke Schmerzen.
Du hast noch Zeit.
Sie können noch sprechen und gehen.
Du atmest noch –
Genau deshalb möchte ich jetzt gehen,
während ich noch
ich selbst.
Du sagtest, wenn ich bliebe,
du würdest
bis zum Ende an meiner Seite bleiben, nicht wahr?
Ich weiß, dass Sie genau das tun werden.
Aber…
Das kann ich nicht von Ihnen verlangen.
Als meine Mutter im Sterben lag …
Ich habe die tiefsten Tiefen des Schmerzes erlebt.
Das Gefühl, hilflos zuzusehen und
zu wissen, dass einem die Hände gebunden sind …
Ich weiß es nur zu gut.
Bleiben Sie trotzdem.
NEIN.
Eun-jung.
Ich werde sterben.
Auch für mich war es schwer,
damit klarzukommen.
Natürlich möchte ich leben.
Wenn es auch nur eine 1%ige Überlebenschance gäbe ,
Ich wäre bereit gewesen, alles zu versuchen.
Aber das gibt es nicht.
Sang-yeon…
Die Sache mit der Hoffnung …
ist, dass es dir das Leben aussaugt.
Ich möchte dieses Leiden beenden
während ich immer noch
an meinem Selbstwertgefühl festhalte.
Ist es so falsch und egoistisch, so etwas
zu verlangen?
Sollte ich nicht zumindest
das Recht haben, diesen Schmerz zu beenden?
So, alles behoben.
Hast du es abgeschickt?
Ja. Haben Sie es repariert?
Sie sind wirklich beeindruckend.
Bitte, ich habe gerade
ein paar Antivirenprogramme entfernt.
Willst du ein Bier?
Schläft Ha-yun?
Ja, und mein Mann kommt spät nach Hause.
Was für ein Genuss.
Beginnen Sie eine neue Serie?
Ja.
Glückwunsch.
Endlich passiert es.
Aber warum das lange Gesicht?
Ist etwas passiert?
Du kannst nicht gehen.
Glaubst du wirklich, dass du damit klarkommst?
Ich kann nicht richtig denken.
Alles fühlt sich so surreal an.
Ist sie verrückt,
Sie um so etwas zu bitten?
Sie sagt, ich muss nicht mit ihr gehen.
Du machst Witze.
Warum hat sie es Ihnen dann
überhaupt erwähnt?
Was erwartet sie von dir?
Wenn ich Lust hätte …
Ich verlor langsam
mein Selbstwertgefühl …
Ich glaube, ich würde auch gehen wollen.
Das würde ich auch.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre,
hätte ich diese Gedanken vielleicht auch gehabt.
Aber das ist nicht Ihre Last.
Sie wären mit dem Tod eines anderen Menschen verbunden.
Nehmen wir mich zum Beispiel.
Es ist sechs Jahre her, seit mein Vater gestorben ist,
aber auch heute noch,
Ich bin immer noch nicht über unsere Entscheidung hinweg
, die lebenserhaltenden Maßnahmen einzustellen.
Es ist zu qualvoll, um auch nur daran zu denken.
Verstehen Sie,
was Sie hier vorhaben?
Dies könnte Sie für immer verfolgen,
besonders jemanden wie Sie.
Ich lese
dass nur wenige durchhalten
wenn der Moment der Wahrheit kommt.
Für manche ist der Abschied überraschend einfach.
Während andere
auf halbem Weg anhalten
und leben noch wochenlang weiter,
sogar Monate.
Sterbehilfe Schweiz
Manche überleben sogar mehrere Jahre.
10 Koreaner sterben durch Beihilfe zum Selbstmord
in der Schweiz
Diese Menschen entdecken neue Wege,
mit ihrem Schmerz umzugehen
die ihnen helfen, damit umzugehen.
Zu wissen, dass es einen Ausweg gibt …
MIT WÜRDE LEBEN MIT
WÜRDE STERBEN
…kann den Druck verringern
ihr Leiden beenden zu müssen.
Auf welcher Seite Sang-yeon stehen würde,
Das kann ich nicht mit Sicherheit sagen.
NEIN.
Vielleicht
Ich kenne die Antwort bereits.
Vielleicht bin ich deshalb so ängstlich.
Aber trotzdem…
Ich glaube nicht, dass ich das kann
lass dich alleine gehen.
Für die Flüge…
wir bekommen Hin- und Rückflugtickets.
Für uns beide.
Wenn Sie wirklich
am Ende mit mir kommen …
Lasst uns gehen, als ob
wir eine richtige Reise machen würden.
Lächeln und so.
Wir hatten nie die Chance …
um gemeinsam eine Reise zu unternehmen.
Aber vergessen Sie das nie.
Bis zum Schluss…
Ich werde weiterhin hoffen, dass wir
zusammen zurückkehren.
Sie wissen, was eine Reise ist, oder?
Du gehst
und dann wieder nach Hause kommen.
Ich hätte nie gedacht, dass es so schwer sein würde.
Dass es so furchterregend sein würde.
Ich hatte nicht ganz begriffen,
was es bedeutete, dorthin zu gehen.
Wie ängstlich
und ich hätte schreckliche Angst.
Erst nachdem ich die Entscheidung getroffen hatte zu gehen …
habe ich gemerkt.
Ich frage mich, ob diese Leute …
haben ihre Antworten gefunden.
Ich habe ein paar eingelegte Gurken
und von allem ein bisschen eingepackt.
Wird sie Sie altmodisch nennen,
wenn Sie das nehmen?
Nein, sie wird sie lieben.
Mag Produzent Choi auch koreanisches Essen?
Ja.
Der Flug geht also morgen um 12:00 Uhr?
Es ist 12:20 Uhr
Ich verstehe.
Dann sollten Sie
spätestens um 10:30 Uhr losfahren.
Mama.
Als Dad diesen Unfall hatte,
wie hast du es geschafft?
Was ist das für eine dumme Frage?
Er ging mit einem Lächeln zur Arbeit,
wie an jedem anderen Tag,
und weniger als eine Stunde später
sahen Sie ihn so.
Hattest du überhaupt keine Angst?
Als Sie ihn zum ersten Mal so gesehen haben.
Ich hatte sozusagen keine Angst,
vielleicht weil er mein Ehemann war.
Ich war allerdings sprachlos.
Wenn so etwas passiert,
ist Ihr Verstand leer.
Du kommst da durch
weil es dir passiert.
Ich hatte keine Wahl.
Es gab
noch Vorbereitungen, die ich treffen musste.
Es bestand die Möglichkeit, dass ich allein war.
Ich brauchte noch …
mich zu wappnen
für die Möglichkeit
, dass ich alleine zurückkehren würde.
EUN-JUNG
Achtung, bitte.
Passagiere des Korean Air Fluges 917
Abflug in die Schweiz,
das Boarding beginnt in Kürze.
Bitte begeben Sie sich so schnell wie möglich zu den Abfluggates .
Ich weiß, dass es keine richtige Antwort gibt.
Auch so,
Ich werde wählen
diese Zeit mit dir zu verbringen.
Wow, es ist ein Blick auf den Fluss.
Ich wusste nicht, dass es in Zürich einen Fluss gibt.
Meine Güte.
Du hast es nicht einmal nachgeschlagen?
Komm, das ist die Limmat.
Mir gefällt es besser, weil es eine Überraschung ist.
Es ist ein Kran.
Wie zufällig.
Sie haben Recht.
Ich habe noch nie in einer Suite übernachtet.
Gut gemacht, Eun-jung.
Du hast die Chance verpasst
ein Gebäude besitzen.
Ich werde in einer Suite übernachten, oder?
Sang-yeon, schau mal hier.
-Diese Räume scheinen miteinander verbunden zu sein.
-Ja?
Ach wirklich?
Es sollte vier Tage später passieren.
Vorher,
Sang-yeon musste
zwei medizinische Gespräche führen.
Sang-yeon konnte
das erste Interview jederzeit vereinbaren,
aber der zweite musste
für die Nacht zuvor geplant werden.
Zum letzten Mal …
der Arzt würde sich vergewissern, dass
sie ihre Meinung nicht geändert hatte.
Es ist ein anderer Kran.
Wussten Sie?
Ich bin eine Schwalbe und mein Bruder ist ein Kranich.
Das „Hak“ im Namen Ihres Bruders
bedeutet „Kranich“?
Ja, Cheon Sang-hak.
Deine erste Liebe.
„Dieser kleine Mittelschüler würde,
drei Jahre später wurde es meine erste Liebe.“
Hey, hast du einen Todeswunsch?
Herrgott, du Angsthase.
Wie kam es zu der Entscheidung zu heiraten?
Ich habe mich vor drei Jahren scheiden lassen.
Ich habe es gehört.
Aber
Die Nachricht über
Ihre Heirat hat mich mehr schockiert als die Nachricht über Ihre Scheidung.
Wie konnte es so schnell passieren?
Und warum mit Han Jae-jun?
Er war erfolgreich, hatte viel Geld,
und mochte mich.
Aber es gab so viele andere Typen
, die dich mochten.
Er mochte mich mehr.
Er war wirklich in mich verknallt.
Außerdem hatte
er eine seltsam unschuldige Seite
das ließ mich glauben,
dass er mich ein Leben lang schätzen würde.
Wie falsch ich lag.
Er wollte sich innerhalb eines Jahres nach unserer Hochzeit trennen .
Er sagte, er hätte
von mir nie auch nur den Hauch von Wärme gespürt.
Das verstehen Sie irgendwie, oder?
Von diesem Moment an
Ich habe jede erdenkliche Mühe
in unsere Beziehung gesteckt.
Ich wusste, dass alles nur Fassade war,
aber ich habe die Maske sechs lange Jahre lang aufrechterhalten.
Warum hast du dich so angestrengt?
„Wer würde
dich am Ende doch akzeptieren?"
Diese Worte
verfolgte mich durch meine Dreißiger
wie ein unerschütterlicher Fluch.
Ich musste Ihnen das Gegenteil beweisen.
Dass ich von jemandem akzeptiert worden wäre
und dass ich geliebt wurde.
Dann war ich
von der Idee, ein Kind zu bekommen, besessen.
Wenn ich ein Kind hätte,
Ich war zuversichtlich
, dass ich eine gute Mutter werden könnte.
Aber es ist nie passiert.
Dann kam der Krebs.
Hey.
Du musst dich nicht so aufregen.
Ich bin einfach ehrlich zu Ihnen.
Hast du warme Kleidung eingepackt?
Ich habe darum gebeten, dass der Mietwagen
etwas früher kommt.
Es fühlte sich wirklich an, als wären wir auf einer Reise.
Boah, schau in den Himmel.
Verstehen Sie endlich, warum die Leute so davon schwärmen,
wie großartig die Schweiz ist?
Es ist wie von einer Postkarte.
Sang-yeon erzählte mir, dass irgendwann
Sie hatte sich die neue Angewohnheit zugelegt
, sich von allem zu verabschieden.
Denn jeder Augenblick
fühlte sich so wertvoll an.
Ich kann nicht glauben,
dass ich mit dir die Alpen sehe.
Wenn wir von nun an an die Schweiz denken,
denken wir an die Alpen.
Dieser Moment soll
unsere Erinnerung an die Schweiz sein.
Okay.
Lass uns ein Foto machen.
Zu einem Selfie kann ich nicht nein sagen.
Das ist es!
-Hast du das selbst eingepackt?
-Ja.
Plötzlich,
Ich verspürte ein Gefühl der Erleichterung.
Ich bin so froh.
Was?
Dass ich mit dir hierher gekommen bin.
Es gibt also keinen Grund für Sie,
Schuld auf sich zu nehmen, okay?
Das kannst du wirklich nicht.
Mein Therapeut hat mir das einmal gesagt.
Schuld ist…
eine tiefe und unerbittliche Emotion.
Wenn der Schmerz also unerträglich ist,
manche Menschen erfinden am Ende
ihre eigene Schuld.
Egal wie sehr ich es versuchte,
ich konnte nicht einschlafen.
Sang-yeons Worte
blieb in meinem Kopf.
Wäre der Schmerz so unerträglich gewesen
für Sang-yeon im Laufe der Jahre
dass sie
ihre Schuldgefühle selbst geschaffen hatte?
Geht es dir gut?
Ja.
Mir geht es heute gut.
Mein Kopf schmerzt kaum.
Gestern war hart, nicht wahr?
Was sollen wir heute tun?
Sollen wir da rübergehen?
Ich habe gehört, dass Chagall
die Buntglasfenster in dieser Kirche entworfen hat.
Lasst uns auf Erkundungstour gehen.
"Aufklärung"?
Zum blauen Haus.
Das war der Ort
wo Sang-yeon beabsichtigte,
ihrem Leben ein Ende zu setzen.
Sowohl Sang-yeon als auch ich
konnte spüren, dass etwas kommen würde.
Alles was ich tun konnte
war auf Sang-yeon zu hoffen
einen Sinneswandel haben.
Das ist es!
Was denken Sie?
Ist mein Kleid hübscher?
Sie sind beide hübsch.
Probieren wir sie an.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Du hast da hinten gezittert.
Ich war natürlich nervös.
Es war so beängstigend,
um diese blaue Tür zu sehen.
Es fühlte sich an, als
würde ich auf die Iguazú-Wasserfälle blicken.
Es ist das Mächtigste, was
ich je in meinem Leben gesehen habe.
Als ich die Iguazú-Wasserfälle sah …
Ich war völlig überwältigt.
Ich hatte Angst, es würde mich ganz verschlucken.
Doch anstatt sich davon abgestoßen zu fühlen,
Ich dachte: „Oh,
„Ich bin wirklich hier.“
„Ich sehe das tatsächlich.“
Und ich dachte:
„So, ich bin zufrieden.“
Es wurde still um mich.
Ich bin gerade so glücklich
weil ich hier bei dir sein kann.
In Momenten, in denen ich mich vor Schmerzen krümmte,
Ich konnte nur sehen
zwei Arten des Todes vor mir.
Ein Tod wie der meiner Mutter …
oder ein Tod wie der meines Bruders.
Aber als ich von diesem Ort in der Schweiz erfuhr ,
Ich fühlte mich so getröstet.
Ich konnte nicht aufhören, an meinen Bruder zu denken.
Wenn er das durchmachen müsste …
wenn sein Leben dazu bestimmt war, so zu enden …
es wäre schön gewesen,
wenn er eine eigene Schweiz gehabt hätte.
Es wäre schön gewesen,
wenn meine Mutter auch eines gehabt hätte.
Wenn ich nur könnte,
Ich hätte ihre Hände gehalten
und wäre mit ihnen gegangen.
Aber hier bin ich.
Ich bin weder oben in den kalten Bergen
noch völlig vom Schmerz erschüttert.
Und ich bin auch nicht allein,
denn du bist hier bei mir.
Eun-jung.
Niemand konnte seinem Tod ins Auge sehen
so glücklich wie ich bin.
Deshalb hoffe ich …
wir können unsere letzte Nacht verbringen…
Lachen.
Ich möchte heute Nacht wirklich nicht
einschlafen.
Ich auch nicht.
Lasst uns wach bleiben.
Ich werde auf jeden Fall wach bleiben.
Ich werde mir morgen den Sonnenaufgang ansehen.
Ich sollte mich verabschieden
zu meinem letzten Sonnenaufgang.
Stellen wir fünf Alarme ein.
NEIN.
Wie wäre es mit zehn?
Ich habe…
dir für alles zu danken.
Wie so?
Als ich jünger war,
du hast mich dazu gebracht, Bücher zu lesen …
und weckte mein Interesse an Filmen.
Wie ich die Uni verließ und Film studierte …
Warum ich meinen Job letztendlich aufgegeben habe
Drehbücher für Fernsehserien zu schreiben …
Ich verdanke dir alles.
Auf keinen Fall.
Also habe ich dich praktisch erschaffen.
Genau. Ich finde es auch absurd.
Bei mir ist es das Gleiche.
Ich bin wegen dir vom Weg abgekommen …
und ich wurde reich
indem Sie stehlen, was Ihnen gehört.
Ich habe sogar geheiratet …
aufgrund deines Fluchs.
Ich meine es.
Es gibt wirklich niemanden sonst
wie du.
Du bist auch der Einzige wie du.
Ich frage mich, warum ich so gehandelt habe.
Du warst der einzige Freund, den ich hatte.
Ich frage mich, warum ich es mir erlaubt habe …
dich verlieren.
Aber am Ende
du hast mich wiedergefunden.
Habe ich?
Natürlich.
Wirst du mich auch vermissen?
Natürlich werde ich dich vermissen.
Du hast mich also akzeptiert …
am Ende.
Du hast.
Ich glaube, meine Mutter wäre so glücklich …
mich hier mit dir zu sehen.
Ja.
Sie würde mich umarmen, oder?
Natürlich.
Sang-yeon…
Eun-jung.
Ja?
Was ist das?
Wie schön.
Ja.
Trotzdem wünschte ich, wir wären wieder in Korea.
Es wäre schön gewesen
um dort meinen letzten Sonnenaufgang zu sehen.
Eun-jung.
Komm her.
Was ist das?
Der Schlüssel
in die oberste Schublade meines Schreibtisches.
Wenn Sie dort hineinschauen,
dort findest du mein Tagebuch.
Verwenden Sie es, wie Sie möchten.
Es war großartig.
Die Geschichte, die Sie über uns geschrieben haben.
Wenn Sie das fertig geschrieben haben …
es wäre, als ob …
Ich lebe für immer in deiner Geschichte weiter.
Und
lasst uns hier einfach Abschied nehmen.
Vielen Dank für alles.
Wirklich.
Bitten Sie mich einfach, mit Ihnen zu kommen.
Sagen Sie, was Sie wirklich wollen.
Du willst, dass ich mitkomme, nicht wahr?
Ja.
Geht es dir gut?
Hast du keine Angst?
Ich habe keine Angst.
Das ist gut zu hören.
Umarme mich.
Wenn wir uns wiedersehen …
Ich verspreche, dass ich ein guter Freund sein werde.
Okay.
Lassen Sie uns wieder zu treffen.
Sang-yeon
das Ventil geöffnet.
Mit Entschlossenheit
und ohne einen Moment zu zögern.
Sang-yeon…
du hast es gut gemacht.
Das hast du so gut gemacht.
Du hast so gut durchgehalten.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Es hat lange gedauert…
bevor ich endlich konnte…
stelle ein Bild von dir auf meinen Schreibtisch.
Bevor ich mich endgültig von dir verabschieden konnte.
Auf Wiedersehen…
mein Freund…
den ich hasste …
und geliebt.
Cheon Sang-yeon.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi